# ИЗУМИТЕЛЬНЫЙ БРИФ
## 1. Идея проекта
Показать людям, что 1С это весело!
## 2. Наименование МП
Симулятор 1С-ника
## 3. Общая информация о МП
Мобильное приложение, которое позволяет в игровой форме ознакомиться с типичной жизнью программиста 1С от начала и до конца карьеры. Приложение будет в некотором приближении симулировать рабочий процесс некоего программиста 1С по имени «Петя» уровень которого сможет повышать игрок.
## 4. Бизнес-цели и монетизация
Получение прибыли. Монетизация будет через рекламу самого 1С, а 	также продажи внутриигровой валюты (Например, купить 100 рублей за 200 рублей).
## 5. Критерии успешности проекта
    1. Показатели за месяц после запуска проекта:
    2. Больше 10 000 уникальных скачиваний.
    3. Более 1-й рекламной интеграции
## 6. Цель и задачи МП с двух сторон
### Пользователь:
#### Цели: 
1. Ознакомиться с жизнью программиста 1С

#### Задачи:
1. Выполнение игровых заданий и повышение уровня игрового персонажа
2. Покупка внутриигровой валюты

### Разработчик:
#### Цели:
1. Разработать игру показывающию жизнь программиста 1С
#### Задачи:
1. Разработать UserFlow в нотации TaskFlow и Интеллект карту
2. Провести опрос
3. Публиковать все изменения через систему контроля версий git пользуясь терминальным интерфейсом
4. Разработать приложение на андроид используя язык программирования Java и Kotlin
## 7. Целевая аудитория
Люди, которые что-то слышали о 1С и хотели бы познакомится ближе, а также получить навыки программирования на 1С.Из данных опроса, также можно добавить, что в основном это люди студенческого возраста.
## 8. Конкуренты (+ и -)
Существующие конкуренты — это различные симуляторы, например:
«Симулятор Бомжа», «Симулятор Жизни», «Симулятор Программиста», «Симулятор Жука: таракана», «Симулятор Разработчика Игр», «Симулятор Козла» и т. д.
Наш проект лучше их всех, потому что реальную жизнь показывает.


## 9. Ограничения проекта
    1. Временные (06.08.2024)
    2. Функциональность ядра Linux и ОС Android 7 (API 24)
    3. Невозможность реализации на данный момент игрового магазина и настоящей рекламы
    4. Язык программирования Kotlin
    5. Правовой статус торговой марки 1С
## 10. Перечень платформ и устройств
Мобильные устройства с установленной операционной Android 7 (API 24) и позднее (на момент брифа это - API 34 (Android 14))
## 11. Перечень основных разделов приложения
    1. Главное меню
    2. Информация о игре и разработчиках
    3. Настройки
    4. Основной игровой раздел
        4.1 Выбор аватара
        4.2 Экран-симулятор 1С
            4.2.1 Справочники
            4.2.2 Документы
            4.2.3 Отчёты
        4.3 Экран развлечений
        4.4 Внутри-игровой магазин
            4.4.1 Покупка виртуальных вещей за виртуальные рубли
            4.4.2 Покупка виртуальных рублей за реальные рубли
        4.5 Список заданий (Чат с Боссом)
			
			
