# Рекомендации по написанию кода
**Маленькая справочка:**  
**Запрет** - то, что ни в коем случае нельзя делать.  
**Требование** - то, что нужно делать обязательно.  
**Рекомендация** - то, что желательно, но не обязательно для выполнения. Не соблюдение рекомендаций, не так критично, но может усложнить работу в дальнейшем.  

## 1. Имена переменных
### Запрет
Запрещено выдавать не обдуманные, не несущие смысловой нагрузки названия переменным.
```
//ВОТ ТАК НЕЛЬЗЯ!!!
...
int asildjaskjdaosuhydaufjhdlsfsl = 0; //Не понятно что равно 0
...
```
### Требование
Вместо этого необходимо использовать имя для переменной, которое кратко описывает суть, того за что эта переменная отвечает.
```
//ВОТ ТАК НУЖНО!!!
...
int level = 54; // Очевидно, что уровень равен 54
...
```
### Рекоммендация
Рекомендуция называть переменные кратко. Если это затруднительно, то составные части разделять знаком подчёркивания `_`
```
int seconds_to_destroy = 10;
```

## 2. Макросы
### Запрет
Запрещается использовать макросы для переименования операторов и ключевых слов С/С++. Переименование операторов и ключевых слов не улучшит, а только ухудшит читаемость исходных текстов программ.
Например, запрещается использовать следующую конструкцию:
```
#define closed protected
```
### Рекомендация
При программировании на C/С++ рекомендуется избегать использования макросов для обозначения констант – лучше для этой цели использовать типизированные константы.
Например, вместо конструкции
```
#define const 0
```
лучше использовать
```
int const = 0;
```

## 3. Глобальные идентификаторы
### Запрет
Запрещается создавать глобальные идентификаторы, которые начинаются с подчерка или содержат два подчерка `__`.  
Эти идентификаторы зарезервированы стандартами C и C++ для разработчиков компиляторов. Следует уделить особое внимание тому, что подобные идентификаторы запрещается создавать независимо от их области определения – глобальные ли они, определены ли в каком-либо namespace, в каком-либо классе и т.д. 
### Рекомендация
Разные идентификаторы желательно должны отличаться более, чем только регистром букв. Другими словами, в пределах описания одного класса, одной функции или метода все идентификаторы должны различаться не только регистром букв, но и еще чем-либо. В различных функциях и методах локальные переменные могут различаться только регистром букв.

## 4. Enum или же константы перечисляемых типов
### Требование
Все константы перечислимых типов (enum) должны быть в верхнем регистре.
Пример:
```
enum KernelType
{
LINUX = 1,
WINDOWS_NT = 2,
BSD = 3
};
```
Константы перечислимых типов по свойствам сходны с препроцессорными константами,
поэтому они должны визуально выделяться в тексте программы таким же способом.

## 5. Классы
### Требование
Рекомендуется, чтобы все имена классов начинались с большой буквы, все слова в имени класса были написаны слитно, и каждое слово начиналось с большой буквы. 
Пример:
```
class NewClass; 
```

## 6. Фигурные скобки
### Рекомендация
Рекомендуется расставлять фигурные скобки таким образом:
```
int main(void)
{
 int seconds_to_destroy;
 float result;
 printf("Result %d is %f\n", seconds_to_destroy, result);
 ...
} 
```
